- Tạo thư mục Sounds => các âm thanh nhét vào đây.
- Sửa lỗi ở các fine => done
- Xóa 1 số sprite thừa
- Thay winSize bằng biến toàn cục m_winSize (dùng getVisibleSie())
- Thêm gọi hàm retain() ở các animation (không gọi bị crash, chỉ chạy animate được 1 lần)
- Thay biến Animation => Animate (đỡ phải tạo thêm 1 con trỏ Action khi gọi hàm Attack ở Player), mới thay ở PlayerAction còn lại vẫn chưa thay
- Lambda function ở hàm Attack trong class Player
- Fix bug tạo Animation(duration): 0,2 (hàm ếu chạy chỗ này, dùng float: 0.2f)
- xong Monster1, Player ....
